Задание на практическую работу
В процессе написания тестовых заданий ознакомиться с основами языка JavaScript. Для выполнения заданий используйте созданную при выполнении предыдущего задания HTML-страницу.
Задание 1
Для текстового поля ввода имени сотрудника создайте скрипт, выводящий в поле ввода надпись «например, Иванов».
При получении полем ввода фокуса (установка курсора) надпись должна исчезать, а при потере фокуса – появляться.
Задание 2
Для текстового поля ввода и кнопки подтверждения ввода номера создайте скрипт, проверяющий,
является ли введенная последовательность числом. Если введенная последовательность символов не является числом,
необходимо выводить сообщение о необходимости ввода числа и кнопкой «Ок» закрытия сообщения.
Для выполнения задания можно воспользоваться регулярными выражениями, или функциями parseInt() и isNaN().
Задание 3
Для гиперссылки удаления информации о сотруднике в таблице на странице создайте скрипт вывода окна
подтверждения удаления с двумя кнопками «Удалить» и «Отмена». При нажатии кнопки «Удалить» необходимо скрывать соответствующую строку в таблице.
Задание 4
Создайте дополнительную HTML-страницу, содержащую текстовое поле ввода для отображения фамилии
сотрудника и кнопку «Сохранить». Для главной страницы из предыдущего занятия создайте скрипт,
который по нажатию кнопки (подтверждения ввода фамилии сотрудника) передает введенную фамилию в текстовое поле новой созданной страницы.